ENDPOINTS:

* HTTP METHOD [path]
- motivo de existir
- dados que devem ou podem estar no body (se for necessário um body)
- exige ou não login


-- photos

* GET /photos
- carregar todas as fotos da aplicação
- sem body.
- não exige

* POST /photos
- upload de photos
- latitude (number), longitude (number), photo (file (.png or jpg))
- exige


-- users

* GET /users
- carregar todos os usuários da aplicação (incluindo dados relacionados (não registros de uma tabela, mas resultados de joins e subqueries), como o avatar selecionado e os avatares disponíveis para cada um deles)
- sem body
- não exige

* GET /users/user
- carregar os dados de um usuário (incluindo dados relacionados ``)
- sem body
- exige

* POST /users
- criar um novo usuário.
- deve conter id (integer), nickname (string), selected_avatar (integer), isAdmin (boolean), password (string)
- exige

* PUT /users
- atualizar dados de um usuário
- pode conter id (integer), nickname (string), selected_avatar (integer), isAdmin (boolean), password (string)
- exige

* DELETE /users
- deletar um usuário
- sem body
- exige

-- tokens

* POST /tokens
- criar um jwt token.
- deve conter nickname (string) e password (string) referente a um usuário da aplicação.
- não exige
